Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan. Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
Yot.
Tidur.
Fuck!
Persetan!
What the fuck are you doing?
Apa-apaan yang kau lakukan?
Why the fuck are you grabbing my junk!?
Kenapa kau pegang-pegang kemaluanku!?
Yot.
Tidur.
I...
SAYA...
You shouldn't have crossed my line like that, M.
Kau seharusnya tidak melewati batasku seperti itu, M.
I've always trusted you.
Aku selalu percaya padamu.
You are my most beloved friend.
Kamu adalah temanku yang paling kucintai.
So why the fuck would you do this shitty shit to me, you bastard!?
Jadi kenapa kau lakukan hal buruk ini padaku, dasar bajingan!?
Yot.
Tidur.
It wasn't my intention.
Itu bukan niatku.
I wasn't in my right mind.
Pikiranku sedang tidak waras.
From now on, I don't know if I can trust you, M!
Mulai sekarang, aku tidak tahu apakah aku bisa mempercayaimu, M!
Yot.
Tidur.
Yot. I'm sorry.
Yot. Maafkan aku.
Get out!
Keluar!
Get out of my house!
Keluar dari rumahku!
Go die wherever you want, you fucking bastard!
Matilah di mana pun kau mau, dasar bajingan sialan!
What the hell is that noise?
Suara apa itu?
Shit!
Kotoran!
Get out of my house!
Keluar dari rumahku!
Go die wherever you want, you fucking bastard!
Matilah di mana pun kau mau, dasar bajingan sialan!
Yot.
Tidur.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
M.
M.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Do you still dare to stay here?
Apakah Anda masih berani tinggal di sini?
Huh!?
Hah!?
Get up!
Bangun!
So you're not going?
Jadi kamu tidak pergi?
You really gonna stay?
Kau sungguh akan tinggal?
M!
M!
Yot!
Tidur!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Will you follow M?
Apakah Anda akan mengikuti M?
Fuck it!
Persetan!
I don't care where he goes to die.
Aku tidak peduli di mana dia pergi untuk mati.
But...
Tetapi...
If you want, just follow him, Arm.
Kalau kau mau, ikuti saja dia, Arm.
I won't go!
Aku tidak akan pergi!
Get out of the way!
Minggir!
Bring me alcohol, Arm!
Bawakan aku alkohol, Arm!
But... Yot.
Sang idola... Berbaringlah.
Alcohol. Go get it for me.
Alkohol. Ambilkan untukku.
Hello.
Halo.
Your incense.
Dupa Anda.
Please come this way.
Silakan lewat sini.
Thank you.
Terima kasih.
Say goodbye to him for the last time.
Ucapkan selamat tinggal padanya untuk terakhir kalinya.
I'm sorry for your loss.
Saya turut berduka cita atas kehilangan anda.
I never imagined he'd leave us this early.
Aku tak pernah membayangkan dia akan meninggalkan kita secepat ini.
Thank you for coming to my son's funeral.
Terima kasih telah datang ke pemakaman anakku.
I'm sorry for your loss.
Saya turut berduka cita atas kehilangan anda.
Thank you.
Terima kasih.
What? Why did you kick the door?
Apa? Kenapa kamu menendang pintunya?
Jiji. What are you doing here?
Jiji. Kamu ngapain di sini?
I'll take a shower and go back to M's funeral.
Saya akan mandi dan kembali ke pemakaman M.
Why did you come back? What about the others?
Kenapa kamu kembali? Bagaimana dengan yang lainnya?
Yeah. I'm tired, so I'll come back first.
Ya. Aku lelah, jadi aku kembali dulu.
Yot, are you okay?
Yot, kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
So... since you're tired...
Jadi... karena kamu lelah...
Would you like to take a shower together?
Apakah Anda ingin mandi bersama?
Okay.
Oke.
Come on, babe.
Ayo, sayang.
Yot.
Tidur.
Don't rush me.
Jangan terburu-buru.
Slowly.
Perlahan-lahan.
We still need to go out.
Kita masih harus keluar.
Fuck!
Persetan!
Huh? Yot.
Hah? Yot.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Jiji, continue taking a shower.
Jiji, lanjutkan mandinya.
I'm not in the mood anymore.
Aku sedang tidak mood lagi.
What?
Apa?
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
M.
M.
I'm your brother.
Aku saudaramu.
Don't haunt me.
Jangan menghantuiku.
Damn it...
Brengsek...
Hey! Fuck! What is that?
Hei! Brengsek! Apa itu?
M.
M.
I'm your brother.
Aku saudaramu.
Don't haunt me.
Jangan menghantuiku.
Don't forget that I'm your brother.
Jangan lupa bahwa aku saudaramu.
Reverend Father!
Bapak Pendeta!
What? You're so loud.
Apa? Kamu berisik sekali.
I think, should we change our route?
Menurutku, haruskah kita mengubah rute kita?
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
It's nothing much, but how about we change our path once in a while?
Itu tidak seberapa, tapi bagaimana kalau kita mengubah jalan hidup kita sesekali?
Why do you want to change our route today?
Mengapa Anda ingin mengubah rute kita hari ini?
Just go along our normal route.
Ikuti saja rute biasa kami.
This is the usual route where people wait to give alms.
Ini adalah rute yang biasa dilalui orang untuk menunggu sebelum memberikan sedekah.
Why did you stop walking, Reverend Father?
Mengapa Anda berhenti berjalan, Pastor Terhormat?
You may not even realize what you're doing.
Anda mungkin tidak menyadari apa yang Anda lakukan.
Are you talking to me, Reverend Father?
Apakah Anda berbicara kepada saya, Bapak Pendeta?
I'm helping you with the alms round.
Saya membantu Anda dalam putaran sedekah.
But now, you and your friend are in different realms.
Namun sekarang, kamu dan temanmu berada di alam yang berbeda.
It's better if we go our separate ways.
Lebih baik kita jalan sendiri-sendiri.
Please don't tease me, Reverend Father.
Tolong jangan goda saya, Romo Yang Terhormat.
If not, I won't wait for you anymore.
Jika tidak, aku tidak akan menunggumu lagi.
I'm leaving now, Reverend Father.
Saya pergi sekarang, Bapak Pendeta.
The more you resist my words,
Semakin kamu menolak kata-kataku,
the burden of sin will grow heavier upon you.
Beban dosa akan bertambah berat bagi Anda.
That's my final warning.
Itu peringatan terakhir saya.
Let humans be with humans,
Biarkan manusia bersama manusia,
and ghosts with ghosts.
dan hantu dengan hantu.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
It's a cold packs.
Ini kompres dingin.
Did you grow up without knowing what a cold pack was?
Apakah Anda tumbuh tanpa mengetahui apa itu kompres dingin?
Not like that.
Tidak seperti itu.
I mean, why did you do this to me?
Maksudku, mengapa kau lakukan ini padaku?
Have you ever seen a nurse wiping the doctor's sweat during surgery?
Pernahkah Anda melihat seorang perawat menyeka keringat dokter selama operasi?
Yes, it's exactly like that.
Ya, persis seperti itu.
I've seen you repair a lot of cars,
Aku telah melihatmu memperbaiki banyak mobil,
I'm worried you're getting exhausted.
Saya khawatir kamu kelelahan.
Many thanks, Mr. nurse.
Terima kasih banyak, Tuan Perawat.
Shit.
Kotoran.
I feel like I'm becoming more like a proper adult.
Aku merasa aku menjadi lebih seperti orang dewasa sejati.
Mr. nurse.
Tuan perawat.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
why don't you consider studying this?
mengapa Anda tidak mempertimbangkan untuk mempelajari ini?
It suits you.
Itu cocok untukmu.
Why?
Mengapa?
Or is it because...
Atau karena...
I gave you first aid after you fight with those out-of-town bikers?
Aku memberimu pertolongan pertama setelah kau berkelahi dengan pengendara motor dari luar kota?
And you are the loser.
Dan kamulah pecundangnya.
Loser my ass!
Pecundang pantatku!
They ganged up on me.
Mereka mengeroyok saya.
Looking back, it was worth it,
Kalau dipikir-pikir kembali, itu sepadan,
because I got to date Jiji.
karena aku bisa berkencan dengan Jiji.
Uh, M.
Eh, M.
Thank you so much for always being by my side.
Terima kasih banyak karena selalu berada di sisiku.
If it weren't for you, I might've died on the side of the street?
Kalau bukan karena kamu, mungkin aku sudah mati di pinggir jalan?
You? Die on the street?
Kamu? Mati di jalan?
You're Yot.
Kamu Yot.
Top dog in every damn league.
Yang teratas di setiap liga.
Hey, you're just insulting me with that last part.
Hei, Anda hanya menghina saya dengan bagian terakhir itu.
Damn.
Berengsek.
Damn, you just low-key insulting me?
Sialan, kau baru saja menghinaku secara diam-diam?
You wanna fight me now?
Kau ingin melawan aku sekarang?
You wanna fight me?
Kau ingin melawan aku?
Yot!
Tidur!
You guys are so ungrateful.
Kalian sungguh tidak tahu berterima kasih.
You won't even touch the trash.
Anda bahkan tidak akan menyentuh sampah.
Look.
Lihat.
Yot!
Tidur!
Son!
Putra!
Oh. Are you working?
Oh, apakah kamu sedang bekerja?
It's good that you're working.
Baguslah kamu bekerja.
But seriously, what's wrong with you?
Tapi serius, ada apa denganmu?
Your friend just died, and you're not even going to his funeral?
Temanmu baru saja meninggal, dan kamu bahkan tidak pergi ke pemakamannya?
Why are you so angry at him?
Mengapa kamu begitu marah padanya?
Don't blame me if your friend haunts you later.
Jangan salahkan aku jika temanmu menghantuimu nanti.
Huh?
Hah?
Aren't you going to answer me?
Apakah kamu tidak akan menjawabku?
I'm confused.
Saya bingung.
Annoying.
Mengganggu.
Then I'll go see my friend.
Kalau begitu, aku akan pergi menemui temanku.
Hey, rain, don't fall again!
Hei, hujan, jangan turun lagi!
I didn't bring an umbrella with me.
Saya tidak membawa payung.
What do I do if I get wet?
Apa yang harus saya lakukan jika saya basah?
Hello, handsome.
Halo, tampan.
Are you here?
Apakah kamu disini?
I came to get my car. Oh.
Aku datang untuk mengambil mobilku. Oh.
I mean, CUM to get my car.
Maksudku, CUM untuk mendapatkan mobilku.
Aren't you there?
Kamu tidak ada di sana?
Oh.
Oh.
You're down there, right?
Kamu di sana, kan?
Need a hand fixing your undercarriage?
Butuh bantuan untuk memperbaiki kolong mobil Anda?
Okay, you didn't answer me.
Oke, kamu tidak menjawabku.
You're ignoring me. Playing hard to get.
Kau mengabaikanku. Berpura-pura jual mahal.
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Right now?
Sekarang?
Okay, right now.
Baiklah, sekarang.
1...
1...
2...
2...
3!
3!
What the hell is that?
Apa-apaan itu?
Shit!
Kotoran!
Fuck!
Persetan!
- Fuck!
- Sialan!
Fuck! Fucking shit!
Sialan! Sialan!
Shit.
Kotoran.
What the hell are you talking about, Arm?
Apa sebenarnya yang kau bicarakan, Arm?
Ghosts don't exist.
Hantu tidak ada.
Just try to show up,
Cobalah untuk muncul,
I'll kick his face so hard he'll forget he's even a ghost.
Aku akan tendang mukanya sekeras-kerasnya sampai dia lupa kalau dia hantu.
Gosh, Yot.
Astaga, Yot.
Hold on till I'm get back, then you can call the ghost out.
Tunggu sampai aku kembali, lalu kau boleh memanggil hantu itu.
Man, you...
Wah, kamu...
So why did you come back home?
Jadi mengapa kamu kembali ke rumah?
Your mom told me to come get you.
Ibumu menyuruhku untuk menjemputmu.
You didn't go to M's funeral yesterday, did you?
Kamu tidak pergi ke pemakaman M kemarin, kan?
But I already went yesterday.
Tapi saya sudah pergi kemarin.
But you didn't step inside.
Tapi kamu tidak melangkah masuk.
Maybe...
Mungkin...
the reason why M is haunting everyone like this
alasan mengapa M menghantui semua orang seperti ini
is that he still has unresolved worries.
adalah bahwa dia masih memiliki kekhawatiran yang belum terselesaikan.
Worried about what?
Khawatir tentang apa?
Or...
Atau...
he's worried you won't get into university.
Dia khawatir kamu tidak akan masuk universitas.
Why does M have to worry about my university studies?
Mengapa M harus khawatir tentang studi universitas saya?
Honestly, you know better than anyone
Sejujurnya, kamu lebih tahu dari siapa pun
how much M worries about...
seberapa besar kekhawatiran M tentang...
About...
Tentang...
About the promise you made to him!
Tentang janji yang kau buat padanya!
What the hell promise is that?
Janji apa itu?
The promise you made to ordain for me.
Janji yang Kau buat untuk menahbiskanku.
Hey!
Hai!
Hey...
Hai...
Why're you screaming?
Mengapa kamu berteriak?
Sorry.
Maaf.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Nothing at all.
Tidak ada sama sekali.
Head to the temple first,
Pertama pergi ke kuil,
I'll follow after I finish showering.
Aku akan menyusul setelah selesai mandi.
Okay, then...
Baiklah, kalau begitu...
See you at the temple.
Sampai jumpa di kuil.
I'd better head out quickly.
Sebaiknya aku segera berangkat.
Where did all the people go?
Ke mana semua orang pergi?
It's so quiet.
Begitu sepi.
Hey, look at this pavilion.
Hei, lihat paviliun ini.
There aren't many people here.
Tidak banyak orang di sini.
So quiet.
Begitu sepi.
Don't joke around.
Jangan bercanda.
They just brought a body in here.
Mereka baru saja membawa mayat ke sini.
Just happened.
Baru saja terjadi.
Did you know everyone around here's been haunted?
Tahukah kamu kalau semua orang di sini pernah dihantui?
They've been haunted even during the daytime.
Mereka dihantui bahkan di siang hari.
Not surprise.
Tidak mengherankan.
Not many people came to the funeral.
Tidak banyak orang yang datang ke pemakaman.
Umm, you're right.
Hmm, kamu benar.
When someone dies in such an unlucky way, it's probably hard to be reborn.
Jika seseorang meninggal dengan cara yang sangat tidak beruntung, mungkin sulit untuk terlahir kembali.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Be careful, he might come and haunting your ass.
Hati-hati, dia mungkin datang dan menghantui pantatmu.
Ugh, I got goosebumps.
Ugh, aku merinding.
Ugh, I'm heading back now.
Ugh, aku mau kembali sekarang.
M, what about you?
M, bagaimana denganmu?
Do you want a Western wife or a Thai wife?
Apakah Anda menginginkan istri orang Barat atau istri orang Thailand?
M likes petite, fair-skinned, Asian-type girls.
M menyukai gadis mungil, berkulit cerah, dan bertipe Asia.
No matter where she's from, he's okay as long as she's fair-skinned and looks Asian.
Tidak peduli dari mana asalnya, dia baik-baik saja selama dia berkulit putih dan berpenampilan seperti orang Asia.
Yot.
Tidur.
How the hell do you know my type?
Bagaimana kau tahu tipeku?
Don't be embarrassed.
Jangan malu.
- Hey.
- Hei.
Looking at porn pics?
Melihat foto porno?
Is he your type?
Apakah dia tipemu?
Huh?
Hah?
M!
M!
You.
Anda.
Alright, listen.
Baiklah, dengarkan.
I...
SAYA...
Stop!
Berhenti!
Why didn't you tell me this is your type?
Kenapa kamu tidak bilang padaku kalau ini tipemu?
Hey.
Hai.
I think your body kinda pretty similar to this.
Menurutku tubuhmu agak mirip dengan ini.
Mom, this is what girls are liking these days.
Bu, ini yang disukai gadis-gadis sekarang.
Didn't you promise you'd ordain for me?
Bukankah kau berjanji akan menahbiskan untukku?
Shit!
Kotoran!
Fuck!
Persetan!
Yot.
Tidur.
Please open the door.
Silakan buka pintunya.
Are you jerking off in there?
Apakah kamu sedang masturbasi di sana?
Hurry up, I'm going to bed.
Cepatlah, aku mau tidur.
Jerk M!
Brengsek M!
Stop haunting me.
Berhentilah menghantuiku.
You're fucking dead!
Kau benar-benar mati!
What the fuck do you mean?
Apa-apaan maksudmu?
If I were dead, would I be standing right here?
Jika aku mati, apakah aku akan berdiri di sini?
You're really dead.
Kau benar-benar mati.
And now you're a ghost haunting me like this.
Dan sekarang kau menjadi hantu yang menghantuiku seperti ini.
What did you promise me?
Apa yang kau janjikan padaku?
I was just saying that!
Aku hanya mengatakan itu!
I didn't think you'd actually fucking die.
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan mati.
I was just kidding!
Aku hanya bercanda!
I don't actually want to ordain!
Saya sebenarnya tidak ingin ditahbiskan!
Fuck!
Persetan!
Damn.
Berengsek.
M.
M.
Yot.
Tidur.
Mom, help me!
Ibu, tolong aku!
- What's wrong? - M's ghost, Mom!
- Ada apa? - Hantu M, Bu!
- M's ghost! - Not a ghost!
- Hantu M! - Bukan hantu!
M's ghost!
Hantu M!
Get a grip!
Sadarlah!
- M's ghost! - Yot!
- Hantu M! - Yot!
M's ghost is haunting me, Mom!
Hantu M menghantuiku, Bu!
Yot.
Tidur.
Yot!
Tidur!
Get a grip!
Sadarlah!
I was still talking to him just now, Mom.
Saya masih berbicara dengannya tadi, Bu.
M's ghost!
Hantu M!
Yot.
Tidur.
No, it isn't.
Tidak, bukan itu.
What happened to your face?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
I'm okay, forget it.
Aku baik-baik saja, lupakan saja.
Mom.
Mama.
I said, what happened to your face?
Kataku, apa yang terjadi pada wajahmu?
Did the loan sharks hurt you?
Apakah rentenir menyakiti Anda?
Forget it.
Lupakan.
Yot.
Tidur.
Listen.
Mendengarkan.
I won't let myself lose anything else.
Aku tidak akan membiarkan diriku kehilangan apa pun lagi.
Mom
Mama
will protect you.
akan melindungimu.
About ordaining,
Tentang penahbisan,
if you're not willing,
jika kamu tidak mau,
then you don't have to.
maka Anda tidak perlu melakukannya.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Mom.
Mama.
I've made up my mind.
Aku sudah memutuskan.
I've decided.
Saya sudah memutuskan.
I will be ordained.
Saya akan ditahbiskan.
Yot.
Tidur.
Listen to me.
Dengarkan aku.
I may not be a perfect mother,
Aku mungkin bukan ibu yang sempurna,
but this mother
tapi ibu ini
will always love you.
akan selalu mencintaimu.
Yot.
Tidur.
I love you, my son.
Aku mencintaimu, anakku.
I'm sorry for the past.
Maaf atas masa lalu.
Can you forgive me?
Bisakah kamu memaafkanku?
- I love you, Yot. - Me too, Mom... I’m sorry.
- Aku sayang kamu, Yot. - Aku juga, Bu... Maafkan aku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry, son.
Maafkan aku, Nak.
[We'll never leave each other, my best friend]
[Kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain, sahabatku]
Jerk M.
Jerk M.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't think it would turn out like this.
Aku tidak menyangka akan jadi seperti ini.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Please forgive me, M.
Maafkan saya, M.
Esāhaṃ bhante,
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibbūtam pi,
Suci-ra-parinibb??tam pi,
dhammañ ca, bhikkhusaṅghañ ca,
dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
Bhikkhusaṅghañ ca,
Bhikkhusa???gha??ca,
Nail.
Paku.
Body hair.
Rambut tubuh.
Hair.
Rambut.
Suci-ra-parinibbūtam pi,
Suci-ra-parinibb??tam pi,
taṃ bhagavaṃ...
ta??? bhagava???...
Bhagavaṃdaṃ.
Bhagava???da???.
Saraṇaṃ gacchāmi.
Sara???a??? gacch??mi.
Esāhaṃ bhante.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
Suci-ra-parinib.
Pa...
Dengan baik...
Parinibbūtam pi.
Parinibb??tam pi.
Gacchāmi.
Gacch??mi.
Dhammañ ca, bhikkhusaṅghañ ca,
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
labheyyāhaṃ bhante,
labheyy??ha??? tuan yang terhormat,
tassa bhagavato,
pajak bhagavato,
dhammavina ye pabbajjāṃ,
Apa nama pabbajj?????,
labheyaṃ upasaṃpadaṃ.
labheya??? upasa???pada???.
On the occasion of your ordination today,
Pada kesempatan pentahbisan Anda hari ini,
you must seek your mother's forgiveness.
kamu harus meminta maaf kepada ibumu.
I respectfully bid farewell as I go forth into ordination.
Saya dengan hormat mengucapkan selamat tinggal saat saya menjalani pentahbisan.
If I have ever done anything wrong to you,
Jika aku pernah melakukan kesalahan padamu,
whether to your face or behind your back,
baik di depan wajahmu atau di belakangmu,
I sincerely ask for your forgiveness.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
May this ordination go as I have intended.
Semoga penahbisan ini berjalan sesuai rencanaku.
Yes.
Ya.
I always forgive you, Yot.
Aku selalu memaafkanmu, Yot.
I'm sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
I was never truly mad at you.
Aku tidak pernah benar-benar marah padamu.
Please be diligent in your monastic studies.
Harap tekun dalam studi monastik Anda.
Okay?
Oke?
Son.
Putra.
Thank you.
Terima kasih.
I never thought this day would come.
Aku tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
Do your best with the ordination, my dear.
Lakukan yang terbaik dalam pentahbisanmu, sayangku.
Okay?
Oke?
Put your heart into studying the Dhamma.
Tuangkanlah sepenuh hatimu untuk mempelajari Dhamma.
♫ Wishing you luck from now on ♫
??? Semoga Anda beruntung mulai sekarang ???
♫ Stay strong and don't let sorrow take hold ♫
??? Tetaplah kuat dan jangan biarkan kesedihan menguasai ???
♫ Take good care of yourself ♫
??? Jaga dirimu baik-baik ya???
♫ I'm alright, ♫
??? Aku baik-baik saja, ???
♫ not leaving your side ♫
??? tidak meninggalkan sisimu ???
♫ Just wishing you sweet dreams from now on ♫
??? Hanya mendoakan semoga mimpi indahmu mulai sekarang ???
♫ Just the two of us know ♫
??? Hanya kita berdua yang tahu ???
♫ When you feel lonely, ♫
??? Ketika kamu merasa kesepian, ???
♫ I'll stand by you, whether happiness or sadness ♫
??? Aku akan tetap disampingmu, dalam suka maupun duka???
♫ Please don’t cry, though fate pulled us apart too soon ♫
??? Tolong jangan menangis, meski takdir memisahkan kita terlalu cepat ???
In my life,
Dalam hidupku,
other than my dad's garage,
selain garasi ayahku,
I only have you
aku hanya punya kamu
as my safe zone.
sebagai zona aman saya.
Please bless me.
Tolong berkati aku.
Yathā vārivahā pūrā. Paripūrenti sāgaraṁ.
Ya?? v??rivah?? p??r??. Parip??renti s??gara???.
Evameva ito dinnaṁ.
Apakah ini Evameva juga???.
Petānaṁ upakappati.
Hari Jumat adalah hari upakappati.
Icchitaṁ patthitaṁ tumhaṁ.
Icchita??? pathita??? tuha???.
Khippameva samijjhatu.
Khippameva samijjhatu.
Sabbe pūrentu saṅkappā.
Karena orang tua aman.
Cando paṇṇaraso yathā.
Cando pa??????araso yath??.
Maṇi jotiraso yathā.
Ma???i jotiraso yath??.
I'm going to order some equipment. Do you want anything?
Saya akan memesan beberapa peralatan. Ada yang Anda butuhkan?
Huh?
Hah?
I need one battery.
Saya butuh satu baterai.
Battery, right?
Baterai, kan?
Fan and serpentine belt too.
Kipas dan sabuk ular pula.
Fan...
Penggemar...
Serpentine belt...
Sabuk berkelok-kelok...
Okay, sure.
Oke, tentu.
This month's income is pretty good.
Pendapatan bulan ini cukup bagus.
3...
3...
Client's arrived.
Klien sudah tiba.
Yot.
Tidur.
Let's break up.
Ayo kita putus.
I don't think we're compatible.
Aku rasa kita tidak cocok.
Uh.
Eh.
He is Nont.
Dia adalah Nont.
My new husband.
Suami baruku.
- Nont. - Yes.
- Tidak. - Ya.
Let's go. It's hot.
Ayo berangkat. Cuacanya panas.
I'm hungry.
Saya lapar.
As I expected.
Seperti yang saya harapkan.
She changes men every time.
Dia berganti-ganti pria setiap waktu.
Jeez, she's showing off her new man.
Waduh, dia memamerkan pacar barunya.
Jeez, showing off a luxury car.
Waduh, memamerkan mobil mewah.
That's supposed to be luxury?
Itu seharusnya menjadi kemewahan?
I could buy it if I wanted to.
Saya bisa membelinya jika saya mau.
Just ignore her, Mom.
Abaikan saja dia, Bu.
Okay, I'll ignore her.
Baiklah, saya akan mengabaikannya.
I wish her to get a good husband and be rich as she wants.
Saya berharap dia mendapatkan suami yang baik dan menjadi kaya sesuai keinginannya.
Let's focus on our work.
Mari fokus pada pekerjaan kita.
Is this all you need?
Apakah ini semua yang Anda butuhkan?
- Yes. - Would you like anything else?
- Ya. - Apakah Anda menginginkan hal lainnya?
No, Mom. It's okay now.
Tidak, Bu. Sekarang sudah tidak apa-apa.
- Damn! What the fuck!? - Hey, what?
- Sialan! Apa-apaan ini!? - Hei, apa?
You startled me.
Kamu mengejutkanku.
Huh?
Hah?
There was no one in the car just now, right, Mom?
Tidak ada orang di dalam mobil tadi, kan, Bu?
The car was shaking.
Mobilnya berguncang.
That car hood was about to break my neck.
Kap mobil itu hampir mematahkan leherku.
No.
TIDAK.
There were only the two of us at the garage today.
Hanya kami berdua di garasi hari ini.
Arm isn't here, is he?
Arm tidak ada di sini, kan?
Arm went to see Reverend Father since morning.
Arm pergi menemui Pendeta sejak pagi.
I heard he's going to university or something.
Kudengar dia akan masuk universitas atau semacamnya.
I'll wait and see how long he can stay focused.
Saya akan menunggu dan melihat berapa lama dia bisa tetap fokus.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Okay.
Oke.
♫ At least even though we are apart, we still got to know each other ♫
??? Setidaknya meskipun kita berpisah, kita masih bisa saling mengenal ???
[We'll never leave each other, my best friend] ["I will wait for the day you come back"]
[Kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain, sahabatku] ["Aku akan menunggu hari kamu kembali"]
♫ This is all I can give you as a gift ♫
??? Hanya ini yang bisa aku berikan kepadamu sebagai hadiah???
[We'll never leave each other, my best friend] ["I will wait for the day you come back"]
[Kita tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain, sahabatku] ["Aku akan menunggu hari kamu kembali"]